下面为你呈现什么内容呢？然我们欣赏一下文采飞扬般的句子
1.将过去的岁月，遥想成不可触及凄美的风景。一缕青丝盈绕指尖，若可，借此为你一曲风雨飘
  乐，秀丽容颜没了滚滚红尘，愁了天涯羁旅，入灵魂三分，却凄美一生。当初的抉择，注定今
  生的一云，一风，一星月，一纸，一笔，一世界。让这凄美，饱受冷艳的赞赏，让这注定的孤
  寂，享受世情的决绝。

2.秋叶飘零了一季枯萎的苍老，年华缱倦了一纸疏离的盛宴。听一首熟悉的歌，随着跳动的旋律，
  呆呆的望一个远方的天边，总会想起；远方还有的等待，是孤单这般揉碎思念，还是思念这般
  让人无尽的寂寞？总是情不自禁的说下太多的无所谓，可落泪断肠的工笔无法画上忧伤的句点。

3.暗香浮动夜黄昏！茉莉花香，自古有名。少女是闻香而来的，在浓浓的花香中，少女观叶赏花。
  走着走着，少女被这浓得化不开的香气紧紧环绕，这香入了鼻，润了肺，醉了心房！一阵轻风
  吹来，香气便如透明的雪花在空中飞舞，少女张开双臂，任凭香风的温柔抚摸，好像，它要把
  少女卷到天上，连着五彩斑斓的茉莉花一起，飞到彩霞的最高处！

4.窗外阳光灿烂，室内清冷不胜寒。我以为只要紧握，幸福便不会流走。可是，幸福是一指流砂，
  紧握只会刺痛指尖，然后一粒一粒流逝干净。繁华落尽，孑然一身。我们都是被幸福放逐的孩子。
                                                         ...接下页.....