如果有机会，想带你看看这世界，所以欣赏一下这美景
1.晚霞映红时，我看见篝火，看见鄂伦春族载歌载舞的围绕着篝火跳了起来。舞步轻盈，臂、
  肘、腕、指都不停晃着摆动着。呈波浪形，表示雁飞，在“盖苏盖”的呼喊声中，两队相遇，
  每个人旋转半圈，臂在头上划动半圈表示雁击长空，远望表演者臂腕摆动，恰似一群鸿雁翱翔。
  “盖苏盖”之声震耳，酷似群雁齐鸣。歌声在夜空中飘荡着，飘向南木的半壁山，飘向雅鲁河，
  飘向那遥远的地方，当我看到这一切心理陶醉了，我似乎也在轻歌曼舞之中飘然了。
  那精彩，灿烂的歌舞，使我感到生命和命运的最伟大之处，就是在那歌声和舞蹈之中了。

2.在青山绿水，姹紫嫣红的野百合花盛开的山坡上，那条银线盘山环绕，就像一条银白色的哈达
  闪着白亮的光。在那条银线上一列绿色的火车缓慢的行驶着，风笛奏响山里的歌谣，车轮滚动
  声，奏响了山里的舞曲。依偎在铁道线旁边的潮查河宁静的水面泛起涟漪和波纹，偶尔有鱼儿
  从水面打个漂，又钻进水里。落在柳树枝上的山雀那双圆溜溜的眼睛，看着那列绿色的货车。
  车窗玻璃出现人的脸面，他们在窥视着窗外的山河，望着茂树清流，特别撩人情思，原野上空
  悬着的那一层淡薄透明的岚气。如烟如雾，朦朦胧胧，使巍峨的山色和重叠的树影都在朦胧之
  中，任你去遐想，任你勾勒美丽的山水画卷。

                                                           ...接下页.....